Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
Ano ba talaga?
Patawarin mo ako. Pakiusap.
Sa mga kamay na nagtulak sa isang tao,
nagmamakaawa ka para sa buhay mo?
Ang maldita mong mga kamay
walang alam sa kahihiyan.
Kinumpirma namin ang kanyang pag-iral,
ngunit balo ka na ngayon, Nanay.
Ito ay tungkol sa oras.
Ang tanong, iniligtas ba niya si Ki Ka-young
nang mag-isa, o nais niyang maligtas?
Yung level ng galit
nagmumungkahi na hindi niya ito ginusto.
Ama!
Ikaw, tao, ay nabuhay ng isang libong taon
at wala pa ring mas matalino!
Dapat kang magpasalamat
na hindi niya ginawa ang kanyang huling kahilingan.
Kung iyon ang kanyang huling hiling,
Maaari kong hanapin ang hindi inaangkin na lampara
at kunin ito para sa akin.
Hindi ka espiritu. ano ka ba
Lahat ng hiling ng babaeng iyon
ay para sa kapakanan ng iba.
Ang kanyang huling hiling ay dapat ding maging
matuwid.
Dapat bang gumana ang aking plano,
ang tanging hinaharap na kinakaharap ni Iblis
ay pagkalipol.
Nangangahulugan ito na hindi na siya
makapaglingkod sa ibang panginoon.
Kaya kahit mamatay ang may-ari ng lampara,
Hindi ko kayang kunin para sa sarili ko?
Half-spirit ka lang.
Huwag nang mangahas na pukawin ang aking galit
o makialam pa sa aking mga gawain.
Ako si Ejllael, ang anghel ng kamatayan,
at ako ang magiging kapahamakan ni Iblis.
Ito ang iyong huling babala.
Ama!
Okay ka lang ba, Ama?
Okay lang ba ang boss ko?
Uminom siya ng gamot at nakatulog.
Sabi.
May mapupuntahan ako.
Protektahan ang luwad na bukol habang wala ako.
Kung kinakailangan, sinasabi ko
na maaari mong gamitin ang iyong mystical powers.
Oo, Guro.
Matagal na, Kuya.
Hindi na kita nakita
mula noong mga araw ng digmaan.
Parang iyong hardin
medyo nagbago na,
hindi ba?
Kuya, nakalimutan mo na ba
kung paano mo minsang nasisira ang mga bulaklak ko?
At hindi mo ba natatandaan
kung paano ako tumayo sa front line ng digmaan
habang nakaupo ka sa likod?
Teka, bakit ka nandito?
Nagtatanim ka ba ng anumang dayuhang species?
Kung ang hangin ay nagdadala ng
mga dayuhang buto sa ganitong paraan,
Inaalagaan ko sila.
bakit ka nagtatanong?
Pagkatapos ay isang dayuhang buto na may makapal na buhok
lumipad dito mula sa Silangan noong 1041?
At kailan nalanta ang bulaklak
ng butong ito?
Kaya't narito ka
upang punan ang isang bakante sa iyong alaala.
Ano sa tingin mo ang nangyari, Iblis?
Khalid!
Tila lumala ang iyong ubo.
Okay ka lang ba, Khalid?
Hindi ka nagkakasakit o namamatay, Ama.
Ang tanging kaya kong gawin
ay ang paghabi ng mga hindi nababasag na mga sinulid na ito.
Bakit ako naging mahinang nilalang?
Bakit mo ako ginawang
hindi perpektong nilalang?
Ang mga tao ay nagkakasakit at kalaunan ay namamatay,
ngunit iyon mismo ang nagpapakinang sa kanila
nang napakaliwanag habang sila ay nabubuhay.
ayoko marinig!
Ikaw ay isang ganap na espirituwal na nilalang,
gayunman ang magagawa mo para sa iyong naghihingalong anak
ay mag-alok sa kanya ng isang mansanas lamang.
Hoy, ikaw!
Hulihin mo siya! Ninakaw niya ang tinapay ko!
Hulihin ang bata!
Ikaw na maliit na daga!
How dare you steal from me!
Ikaw na maliit na bastos!
ipapakita ko sayo.
Tuturuan kita ng leksyon na hindi mo makakalimutan!
Itigil mo na yan.
Isa lang siyang gutom na bata.
Maliban kung magbabayad ka,
dapat kang umiwas dito.
Dito, maibabahagi natin ito.
Teka, boy.
Nakikita kong mayroon kang isang walang kamatayang katawan.
Hindi ko kasalanan iyon.
Kaya binago ni Shadi ang kanilang mga kaluluwa.
Siguradong inilagay ni Shadi ang kaluluwa ng anak niyang may sakit
sa isang walang kamatayang katawan.
Oo, ginawa niya.
At tinulungan ko siya.
Sa paggawa nito, ako ay pinarusahan.
Mula noong araw na iyon,
walang mga binhi ng kaluluwa ang nagpala sa aking hardin.
Ngunit ang bulaklak ng dayuhan
ay namumukadkad pa rin,
buhay na buhay, gaya ng nakikita mo.
LALAKI Natagpuang PATAY PAGKATAPOS NG TRAIL COLLAPSE
SA MOUNT CHEONGPUNG
Sino kayong mga tao?
Bakit ka nagtatago sa labas ng bahay ko?
Tatay?
namiss kita!
Nahanap ko na ang daan pauwi! Mabait akong bata!
Tinakot mo ako, kilabot ka.
Siguradong nagtatahol ka.
Oo, tumatahol ako. Ako ito, Ppoppi.
I'm so sorry.
Nawala kita, Tatay.
ano?
Ha-neul! Mahal kong kapatid na lalaki, Ha-neul!
Sino ka, punk?
Paano mo nalaman ang pangalan ng anak ko?
Alisin ang aking boss, ginoo.
Ang Ha-neul.
Kuya mo yun.
Tatay. Ako ito, Ppoppi.
tama yan.
Chauffeur Kim.
Kailangan kong gumawa ng isa pang hiling.
Punta tayo sa Cheongpung Village.
Mabilis.
Ppoppi, bang!
Ppoppi, "v."
- Ppoppi, ilong.
- Hoy.
Ppoppi, namiss kita.
- Tatay. Ito ay Ppoppi.
- Oo?
Pero, Ppoppi, paano ka naging tao?
Hinihiling ko ito.
May gusto sana akong sabihin sayo.
Loko ka, lumayo ka sa kanya!
Baliw kang bakla...
Ha-neul. Maghintay ka lang saglit, okay?
Maghintay ka rin, Dad. Okay?
"Ayan. Good boy."
- Siya ay baliw.
- Chauffeur Kim, simulan mo na ang makina.
- Simulan ang makina.
- Mabilis na bumalik!
ODD TEETH AT ODD PEOPLE WELCOME
Wisdom teeth?
Namamaga ang gilagid mo,
kaya hindi namin ma-extract ngayon.
Magpapa-X-ray kami para tingnan kung may impact.
Oo ma'am.
Hahayaan kitang magmumog bago tayo magpatuloy.
Kabutihan. Tinutulak ko ang 80
at lumalaki ang wisdom teeth?
Magtatagal ba ito?
Nasa food bank na ako.
Wow, para sa isang binibini,
siguradong magaling ka sa kusina.
Ang alam ko lang
magluto para sa sarili kong pamilya.
I'm just happy na nakakatulong ako.
Bakit, hello!
- Hello.
Pinopondohan niya ang food bank. CEO Ryu Su-hyeon.
Ito ang aming pinakabagong boluntaryo,
si Ms. Lee Mi-ju.
Masaya akong makita ka.
Umaasa ako na magkikita kami.
What the... Bakit siya umaasa na makilala ako?
Huwag mong sabihin sa akin…
Oh Pan-geum, maliit kang minx!
Bakit ka matutuwa na makita ako?
Hindi pa kami nagkikita.
Hindi naman siguro totoo yun.
Talagang pinahahalagahan ng mga tao ang kabataan,
hindi ba?
Hindi ito tulad ng isang panlabas na kabataan
na nagdaragdag ng mga taon sa iyong habang-buhay.
Napakatanga.
habang-buhay?
Maghintay ka dyan!
Excuse me, Mr. Ryu!
Bakit ngayon mo lang sinabi sa akin?
Bakit ko nasabi yun?
Gusto mo ba talagang malaman?
Nakatagpo ka ng isang espiritu at ngayon ay isang anghel.
Ikaw na talaga ang maswerte.
Ano ang ibig mong sabihin sa…
Isang anghel?
Ako ang anghel na si Ejllael,
kilala rin bilang anghel ng kamatayan.
Ng kamatayan?
Ikaw ay hangal, mayabang na tao.
Sa tingin mo ba ang pagboboluntaryo
ay magpapagaan ng pasanin ng iyong sikreto?
Sa iyong muling pagkabata, pinangarap mo bang
mabuhay ng mahaba at maligayang buhay?
Ang panaginip na iyon ay isa lamang maling akala.
Ano sa mundo
ibig mong sabihin
Maaaring nakakuha ka ng kabataan,
ngunit ang iyong natitirang oras ay hindi nagbabago.
Kahit na mapupunta ka sa langit mula nang
buong pagmamahal mong kinuha ang iyong apo.
Maaari kang makahanap ng aliw sa iyon.
Kapag ang plum ay namumulaklak
susunod na pamumulaklak sa iyong hardin...
mamamatay ka.
Hindi sapat ang paghingi namin ng tawad.
Ang buong kabuuan na inilipat
dahil sa isang error sa pagproseso
ay naibalik
sa iyong account, Ms. Ki Ka-young.
Okay.
Medyo masama ang pakiramdam ko dahil nahulog ako sa bangin
kamakailan, kaya aalis na ako ngayon.
- Tama.
- Tama?
Ano ang tila ang…
Marahil ang halaga ay hindi tama?
Hindi, ito ay tama.
Kukunin ko itong pera
ganap na cash.
Ang buong halaga sa cash?
Ngunit sa gayong malalaking halaga,
kailangan mong ibunyag ang nilalayon na paggamit.
Ito ay isang partikular na
malaking halaga, pagkatapos ng lahat.
Karaniwang sinasabi lang ng mga tao
na papunta ito sa kanilang pondo para sa kasal--
Oo naman, kung gayon ito ay pondo ng kasal para sa akin din.
Ang buong halaga. Sa cash.
Ikaw psycho bitch!
Ms. Gu Bo-gyeong!
Ang mga jerk na ito.
Nabalitaan ko ang tungkol sa iyong aksidente sa paglalakad.
Bilang kaibigan, naisipan kong mag-check in.
kaibigan?
Magiging kumplikado ang mga bagay mula nang
magkasama kami ng tatay mo sa kolehiyo.
O wala na bang pakialam ngayong patay na siya?
Kaya siguro alam mo na ang lahat ngayon.
kung sino ako.
May inkling ako.
ikaw ba yan
Ang unang wish ko sa past life ko?
Kaya hindi lahat.
Shaytan ito! Ito ay ang galit ni Iblis!
Khalid!
Anong ginawa mo?
Ikaw ay kalahating tama at kalahating mali.
Ikaw ang nagsimula nito,
kaya dapat tapusin mo rin.
Nasaan ang lampara?
Balita ko may natitira ka pang hiling.
Gagamitin mo ba ito para sa kapakanan ko?
Gusto ko na talagang wakasan
itong nakakapagod na imortalidad.
Nahuli na kita.
Puro kalokohan.
Naniniwala akong nasa likod mo ako.
Agad itong gumaling.
Kahit isang hiwa ng lalamunan ay hindi makakapatay sa iyo.
Sa kasamaang palad.
Nakuha ka na namin ngayon, mayroon kami!
Ano ka ba-- Hoy!
Ito ay isang jaguar. Isang jaguar.
Siya at ako ay bumalik sa ika-11 siglo.
Sila ang gumagawa ng pananakot.
Oo, alam namin. Nakita na rin namin sila dati.
Ngayon magpasya. Mahuhuli ka ba ng buhay?
O nahuli bilang multo?
Alinmang paraan, mahuhuli ka.
Alam mo, lahat kaming Korean na lalaki
may military obligation,
kaya muntik na tayong mapatay. Sa mga iyon, kami…
Mag-retreat tayo.
Nakikita mo yun?
Lahat sila ay scaredy-pants.
Kaya ko lang... Lahat sila ay nakakatakot na pantalon.
okay ka lang ba?
Mukhang wala sila,
kaya binantayan namin sila,
at ang mga jerks na iyon ay bumubuntot sa iyo.
What's stranger is that every day,
another one of them disappears.
May namamatay sa bahay na iyon
araw-araw!
- Ginoong Park.
- Oo?
- May hihilingin akong pabor.
Ito ay maaaring mukhang kakaiba,
ngunit lahat kayo ay pumasok
sa isang napaka kakaibang mundo.
Tulad ng pagkakaroon ng jaguar na ito.
Oo naman.
magiging okay ako,
kaya paki bantayan si Mi-ju,
ang ginang sa bahay ko, at si Min-ji.
Kaya ang sinasabi mo ay ang dalawang iyon
hindi alam kung ano ang nangyayari,
ngunit hindi rin sila mahuhuli?
tama yan.
Huwag kang mag-alala.
Oo.
Nang makita ko ang lalaking ito sa personal,
nakikita kong medyo maamo siya.
Parang alagang jaguar.
Natutuwa akong nakakapag-alis kami ng hangin.
Kunin mo siya! natatakot ako. Kunin mo siya!
Long time no see, Kuya.
Ikaw ay dumating upang makita ako sa aking pinakamasama.
Parang ganun.
Matagal na, kapatid ko.
Dapat ba akong mag-alala?
Nangangahulugan ba na ang pagpunta mo rito
ay nasa panganib ang aking anak?
siguro.
Kung paano ako nagdamdam
ang hiling ng iyong amo
at ang iyong walang ingat na desisyon
na lumikha ng isang imortal na katawan.
Khalid!
Kung gaano ko pinagsisisihan ang paglagay ng
kaluluwa ng aking anak sa katawan na iyon.
Oo.
Ako ay, talagang, mayabang.
Kaya ako naparito.
Para bigyan ka ng pagkakataon.
Hindi kailanman aangkinin ng iyong anak
ang kanyang pangwakas na kahilingan bilang kanyang sarili.
Ang pagiging tao ay ang paggawa ng sariling pagpili.
Gayunpaman maaari niyang pagbabantaan siya,
ang kanyang huling hiling
ay tiyak na matuwid.
Kaya naniniwala ka sa iyong amo?
Ang pananampalatayang iyan ay magbubuwis sa iyong buhay.
Kaya lang.
Nagpasya na akong
pumunta sa impyerno, Shadi.
Kaya kung nais mong protektahan ang iyong anak,
huwag hayaan ang mga bagay na umabot ng ganoon.
Kung ang iyong anak ay nagpipilit
na gumawa ng maling desisyon
at naging aking panginoon,
papatayin ko siya.
Hindi ko kayang pigilan ang anak ko ng matagal.
Nangangahulugan iyon
ng pagkamatay ng mga inosenteng bata.
So, mas masama pa siya sa akin.
Isang tunay na shaytan.
Susubukan kong pigilan siya
hangga't kaya ko.
Iyon ang pinakamahusay na magagawa ko.
Kung iyon ang iyong pinakamahusay, aking kapatid,
Natatakot ako na dapat kang mag-alala
para sa kapalaran ng iyong anak.
Tumanggi akong magpakita ng awa sa iyong anak.
PANSAMANTALA NA SARADO
DAHIL SA PERSONAL NA DAHILAN
Tama, nandiyan siya.
Oh, siya pala?
Kanina, nakita ko siyang
umalis sa bangko na may dalang mga bag ng cash.
Pero sabi nila isa daw siyang psycho.
tama ba yun?
Kung gayon makatuwiran para sa kanya na maging mayaman!
Fan ako ni Professor Park Ji-seon.
Sinabi niya na ang mga psychopath ay mas malamang
na maging matagumpay kaysa sa mga normal na tao tulad namin ...
Itong asong babae!
Bakit pa tayo magpapatalo
kung pwede naman tayong mag-usap?
Hey, Miss Psycho.
Bakit hindi natin ibahagi ang pera?
Wait, yung lalaking yun...
Lagi bang nandoon ang mga hagdan na iyon?
Sigurado akong wala sila doon isang minuto ang nakalipas.
Iniwan ko si Sade sayo.
Kailangan ba talaga ang pagpapakita ko?
Lumabas siya para magpahinga.
Sinampal lang talaga ako ng malakas .
Kunin mo ang iyong asno dito!
Sinampal ka?
Wow.
Ngayon ay isang bagay na hindi ko matitiis.
- Ano yun?
- Ano iyon?
Bumalik ka kaagad.
Hoy, bakit ka sumama?
Mangyaring iligtas ako!
Isinusumpa kong mamumuhay ako ng tapat
mula ngayon!
Ano ang lugar na ito?
saan tayo?
Ano ang lahat ng ito?
Ang lugar kung saan ako nahulog
noong ako ay na-boot mula sa langit.
Impiyerno.
Nandito ka?
Gaano katagal?
hindi ako sigurado.
Para sa isang oras
na tinatawag ninyong "kawalang-hanggan."
Gaano kalayo ang mararating mo
para maiwasan ang pagyuko sa mga tao?
Kahit ngayon lang?
Iyon ang mangyayari.
Para makasigurado,
ilalabas mo ako dito, di ba?
Ang iba ay halos hindi ako itinuturing na tao, alam mo.
Gusto ko lang din makasigurado.
Mga 1,000 won na hindi mo binigay sa akin.
At tungkol sa hapunan,
ang bagay na madalas mong hindi ibigay sa akin.
At tungkol sa pamutol ng dayami.
Sa oras na iyon hindi mo kinuha
ang pamutol ng dayami ng kamay, ngunit ang malaking--
I'm treating you with care.
Ang aking mahal na Genie ay mainit--
Whoa, tahan ka dyan.
At ako ay tumatanggi.
I guess ito lang…
kung paano ito sa pagitan namin. Halika dito.
Pumunta ka dito.
Bakit ka late?
Sabi ko lumipad ka!
Saan ako kukuha ng velvet hanger
sa ganitong oras? Ang swerte ko ay nagkaroon ng isa si Irem.
Ano ang kailangan mo nito?
Mula ngayon,
kailangan mong magtulungan.
Ngayon.
Hilahin ito nang maingat mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Hindi natin hahayaang
bumagsak ito kahit isang butil ng alikabok.
Ang alikabok, hangin, vibe,
saturation, at ningning ng impiyerno.
Ang bawat molekula at atom,
memorya, at alaala.
Alikabok mula sa impiyerno?
Mukhang upbeat ka,
considering you just took a trip to hell.
Iniwasan ko ang bawat kuha niya ngayon.
Wala siyang napunta kahit isa.
Sa palagay ko ay nagawa ko na ang iyong pattern.
Kanan, kaliwa, kaliwa, gitna.
Hindi malamang.
Ibitin ito doon.
Okay.
Ang walang kamatayang nilalang ay ang batang iyon.
Anak ng upperclassman ko.
Pumunta siya sa akin sa auto shop.
Ikaw ay kalahating tama at kalahating mali.
Sinabi niya rin iyon.
Bakit hanggang kalahati lang ang tama ko?
Ano ang tama, at ano ang mali?
Inilipat ni Shadi ang mga kaluluwa ng kanyang anak
at ang imortal na nilalang.
Ang batang inaasahan mong mabubuhay ng mahabang buhay
ay hindi nagawa iyon.
Ang walang kamatayang nilalang...
ay si Khalid.
Khalid.
Yung nakita ko sa hourglass?
Yung brat. Naging mabait ako sa kanya,
at ganito ang pakikitungo niya sa akin?
Ginoong Genie!
Natagpuan ko ang aking ama.
Excited na akong makita
ulit ang baby brother ko na si Ha-neul!
ikaw ba
Kim Gae?
Kamukha mo talaga si Daniel Henney.
Down boy.
Lakas ng ugali.
Ginoong Genie.
Pakiusap, gawing aso ako.
Boss!
anong mali?
May sakit ka ba sa isang paraan?
Dalhin na kita sa ospital ngayon.
Sa tuwing pupunta ako sa ospital,
inaantok ako.
"Paano natin babayaran ang operasyon?"
Nagagalit si papa.
Mga poppies.
Hayaan mong punasan ko man lang ang dugo.
Bakit patuloy mong nakikita ang iyong sarili bilang isang aso?
Sa buhay ko, marami akong nakilalang mga tao
na talagang aso.
Pero isa kang mabuting tao.
Chauffeur Kim.
Maraming salamat sa lahat.
Makukuha mo lahat ng pera ko.
Hindi ko na kailangan.
Mr. Genie, pakibilisan.
Yun na ba talaga ang final wish mo?
Bakit hindi magtanong habang tao ka pa?
Kung nawalan sila ng aso,
kung naghahanap sila ng isa, kung...
gustong hanapin.
Wala sa ganyan
mahalaga na.
Kailangan kong magpaalam
kay Ha-neul bilang Ppoppi.
Boss.
Kaya kailangan kong pumunta.
Ito... ang aking huling hiling.
Ito ay kaya screwed up.
Natupad na.
Nakarating na siya sa terminal,
hindi sumakay ng bus,
ngunit lumabas at sumakay ng taxi?
Bakit ganon?
Kung ang batang iyon ay si Khalid,
tapos hindi ba pwedeng pumunta ka na lang sa oras na yun
at tingnan mo kung anong nangyari?
Nasubukan ko na.
Ngunit hindi ako makakapunta
sa partikular na yugto ng panahon.
Bakit hindi?
Sa tingin ko ay tinatago niya ito sa akin.
Tatlong hiling din niya ang ibinigay niya sa akin.
Ang iyong mga koneksyon ay lamang, wow.
Kaya? Ano ang hinihiling mo?
Ang una kong hiling
ay upang maipadala ang mga tao sa impiyerno
na may tatlong hiling.
Ang pangalawa
ay upang palayain ako mula sa lampara
upang ako ay makatagpo at masira ang isang bagong panginoon.
So may natitira ka pang wish?
Yun din ang naisip ko.
Pero…
Nagawa ko na yata
lahat ng tatlong hiling ko.
may tanong pa ako.
Noong 1041,
isa pang dayuhang binhi
ang lumipad sa ganitong paraan.
tama ka.
Ito ay isang medyo kapansin-pansin na bulaklak
mula sa Silangan.
Sa una, ito ay nalanta
at nasa bingit ng kamatayan.
Ngunit ito ay muling nabuhay
at namumulaklak sa loob ng 28 taon bago kumupas.
Hindi walong taon?
Hindi.
Ito ay namumulaklak para sa isa pang 20 taon.
Ang bulaklak na iyon ay lubos na namumukadkad
sa kaparangan ng iyong alaala.
Hindi ako sigurado kung ano ang gusto ko…
pero sa tingin ko…
humantong ito sa isang napakasamang wakas.
Kaya natatakot ako.
Alam ko ang pakiramdam ng matakot ngayon.
Noong nahulog ako sa bangin,
naisip ko si Lola, Min-ji...
at ikaw.
Ang pag-iisip na hindi na
muling makikita ang sinuman sa inyo
seryosong asar sa akin.
Nakakatakot yun diba?
Hindi ka malayo.
Kaya medyo mataas ang inakyat ko sa mga ranggo.
Tinalo ko ang auto shop at maging ang mga palaka.
Ito ay talagang matigas sa mga palaka.
Mukhang kailangan mo rin
ang isa sa mga lugar na iyon ngayon.
Isang lugar na parang rooftop para sa akin.
Nakakuha ng isa?
Ito ang huling tagsibol.
Ito ba ang ganitong uri ng lugar para sa iyo?
Ganito ba kapag
lumalabas ang mga paniki, ahas, ipis, at iba pa?
Itigil mo na yan. Nasusuka ako.
Sea louse, woodlouse.
sabi ko tigilan mo na.
Sa tingin mo ba bagay iyon
sa dahilan kung bakit tayo nandito?
Grabe naman yun.
Alam ko ang isang tonelada ng mga kasuklam-suklam na bagay.
Bakit gusto mo pa rin dito?
Napakaganda lang noon.
Nabuhay ako ng napakahabang buhay,
hindi nakakakita ng cherry blossoms.
Noong panahong iyon, naaalala ko na gusto ko
silang makita kasama ka.
Sa oras na iyon?
Ngunit ang oras na iyon ay sa panahon ng pista.
Hindi ba iyon ang panahon
na sinusubukan mo ang iyong pinakamahirap
para patayin ako?
Huminto ako sa pagsisikap ko.
Mula sa sandaling iyon.
Kung sinubukan ko ang lahat ng aking makakaya,
patay ka na sana.
Kaya ito ay mula sa sandaling iyon.
Nang matuyo ang mga bulaklak,
naging uneasy ka
sa isiping mamatay na ako.
At eto ako, akala ko ako ang una.
Gaano kaganda.
totoo ba yun?
Binisita ng walang kamatayan si Ki Ka-young?
OO. PERSONAL SIYA NAGPUNTA
SA AUTO SHOP
Yung bumubulusok na tanga!
Sobra kong tinantiya ang pasensya ng mga tao.
Teka, hindi.
Sa bilis ng pagpunta niya,
dapat ginagamit ko siya.
Ang lampara ba ang tanging paraan?
PWEDE MONG UULITIN PARA SA AKIN?
HINDI KO MABASA ANG LABI MO
Halika na.
Naisip mo na ba ang ginawa mo?
Gagawin mo ba ulit?
Kapag ang plum blossoms
susunod na pamumulaklak sa iyong hardin,
mamamatay ka.
Bakit hindi siya dumarating?
- Ms. Yoo?
- Oo?
Maaari mo bang ipadala sa akin si Lee Mi-ju...
Ibig kong sabihin, ang X-ray ni Ms. Ki Ka-young?
Oo naman.
Nga pala, bakit mo siya ginagamot
sa pangalan ni Ms. Ki Ka-young?
Dahil ako ang may-ari nitong dental clinic.
Tama.
Nasa iyo na ang file.
BATA
OH PAN-GEUM
MGA
KABATAAN
OH PAN-GEUM
MGA
KABATAAN
Bumili ng sampung kilong asin na pinatuyo sa araw.
Magtitimpla ako ng soybean paste.
Anong ginagawa mo dito?
Ikaw pala, Ka-young.
Nakikita mo yung vest?
Vest?
Ka-young. Hindi ko masabi sa iba,
pero palagi kang kakaiba.
Ang bagay ay…
Ang aking manugang…
Well, ex-daughter-in-law
since they're divorced.
Naririnig ko na iniinom niya ang kanyang mga araw, ibinitin
ang pagpapaalis pagkatapos ng 20 taon bilang manager.
Ngunit hindi ko matitinag ang imahe
ng kanyang laging pagod,
iniisip na ang isang bote ng cream sa mukha
ay isang luho,
nakatayo doon sa vest na iyon.
Inay!
"Ina"!
I could swear minsan tinawag niya ako.
Wala akong ideya kung ano ito.
Baka nagkakadementia ako.
Kayong mga espiritu o mga anghel o kung ano pa man.
Lahat kayo ay nagpapanggap na napakalakas,
pero tingnan mo lang si Lola An.
Siya pa rin
nakahawak sa isang fragment ng mga alaalang
binura mo gamit ang iyong magic.
Walang magbabago iyon.
Nakakadagdag lang sa paghihirap.
Well…
Maghihirap lang yata tayo, kung ganoon.
Oo nga pala,
bakit mo isinulat ang buong lampara mo?
Niloloko mo ba ako?
Sumulat? Sa lampara?
Wala akong ginawang ganyan.
Anong sinasabi mo dito? saan?
Anong ibig mong sabihin?
Mayroong maraming mga titik ng Arabe
sa buong dingding at sahig dito!
Hindi mo talaga nakikita ito?
Di bale. Ilipat.
Kaya't sinasabi mo na ito ay nakasulat
dito sa aking lampara?
Kita mo? Nandiyan naman diba?
Kung nababasa mo, sige.
Ano ang sinasabi nito?
"Ikaw, na nanggaling sa Goryeo,
ay namuhay bilang isang alipin."
"Serves you right."
Kita mo? Nandiyan na…
Kaya niloko mo ako.
Sinusubukang mamatay, tayo ba?
Dito. Ano ang sinasabi nito?
"Sino ba ang nasa tamang pag-iisip ang magbebenta ng
date palms kung hindi sila kumikita?"
Ang daming shi... sobrang kinang.
Sige na. Ituloy ang pagbabasa.
Haharapin kita mamaya.
"Kahit na sinabi ko sa iyo na ako ay isang genie,
patuloy kang nagnanais ng mga bituin..."
"Kahit anong sabihin ko sayo,
you wish on silly stars."
"Pero patuloy mong hinihiling na maging maayos ako."
"Tiyak na iniisip mo na
ako ay isang mahirap na magtitinda."
Ano ang lahat ng ito?
Ito ay medyo detalyado.
Sa tingin mo ba ay maaaring ito na?
Isang fragment ng ating mga alaala?
Sige. Nawala sa ating dalawa
ang ilang alaala sa ating mga nakaraang buhay.
Sino ang gustong tumulong sa amin na mahanap sila?
Wala akong alaala.
Wala akong pahintulot ng aking panginoon.
Wala akong balak tumulong.
ayos lang. Alam mo ba o hindi mo alam
na may tinatago si Ejllael?
- Wala akong alaala.
- Wala akong balak tumulong.
Irem.
Sandali lang.
Irem!
Isa kang matigas na cookie.
Nakita mo na ba
tayong dalawa na magkasama sa nakaraan?
Kumurap ng isang beses kung mayroon ka.
Sandali lang.
Guro, hindi ba ito sobra?
Kailangan mo bang gawin ito sa aking pag-ibig
alang-alang sa iyo?
Irem!
Hoy, buksan mo.
Kailangan nating ibalik ito, Irem.
Narito ang isang madali.
Naghalikan ba sina Genie at Jinniya,
o hindi?
May bibig ba siya o wala?
- Masagot ko na--
- Irem's out due to injuries.
Ikaw at ako, isa sa isa,
kasama siya sa linya.
May mga plano ako.
Kaya madalas mong gamitin ang mga plano bilang dahilan.
Master!
Irem, mag-ingat ka sa iyong mga pakpak!
Isa kang pambansang kayamanan!
Irem!
I guess may natutunan tayo.
"May tinatago tayong nakaraan."
"Hinalikan mo siya." Natutunan din namin yan.
Hindi naman siguro totoo yun.
Siya si Eom Sang-tae.
Pupunta ba talaga siya sa nakaraan?
Kahit na gawin niya,
ang nakaraan ay hindi mo malalaman ang sitwasyon.
Makikisali ka pa ba?
100%.
Malamang dadalhin ko yung baseball bat
na nasa tabi ng wardrobe ko.
kilala ko sarili ko.
Talagang susubukan kong iligtas ang babaeng iyon.
- Ngunit ang hiling na ito ay sadyang...
- Alam ko.
Muli, matatalo ako.
At kung ako ay matalo,
ang pagkamatay ay bahagi ng aking unang hiling.
Pero gagawin ko pa rin.
Gagawa ako ng magagandang desisyon.
Maaaring pinanganak akong masama,
ngunit kaya ko pa rin iyon.
Kung pupunta tayo
mamatay pa rin, baka maging masaya.
Kaya pumunta ka at protektahan mo ako.
Kung mamamatay man ako, siguraduhin mong para sayo ito.
At kung mamamatay ka,
dapat mamatay ka rin para sa akin.
Sige.
gagawin ko yan.
Gawin natin yan.
Bago mo papatayin ang babaeng iyon?
Hindi ba halata?
Ito ay isang pagkakataon upang maramdaman muli ang pagmamadali.
Bakit ko naman sasayangin?
Sa pagkakataong ito, hindi ko na siya sisirain
sa aking taillight o kukulayan ang kanyang buhok.
Pagkatapos ay hindi na nila maiuugnay ito
sa kaso mula 20 taon na ang nakakaraan.
Ngunit sa pagkakataong ito,
Iniisip kong tadtarin siya sa mga bahagi.
So, yun ang plano mo?
Kung ganyan,
siguro magshift gears na ako.
Gawin mo.
Gawin ang anumang kinakailangan.
Ikaw ang aking genie, pagkatapos ng lahat.
Abril 10, gabi.
Sa 9:10. pm na yan, okay?
Sa harap ng karatula ng Gangma Falls. Naintindihan mo?
GANGMA FALLS, 500M
100%.
Natupad na.
Ano ang iyong CSAT score?
ABRIL 10, 2024
- Ang iyong lola ay nagagalit.
- Bakit?
Isang bagay tungkol sa iyo
paggawa ng dalawang bagay sa parehong oras.
Huwag na huwag mo nang gagawin iyon.
Gayundin, narito ako mula sa hinaharap.
Dito ka mula sa Middle East.
Magwala.
totoo naman.
At ito ay isang pabor
na hiniling sa iyo ng iyong sarili sa hinaharap.
ISINULAT NI KI KA-YOUNG
A NEGATIVE ONE AND A stone…
SI EOM SANG-TAE ANG MAMAMATAY
NA PAPATAYIN NIYA ULIT
20-ANYOS NA BAYANG
AY Natagpuan sa CHEONGPUNG VILLAGE
ANG KANYANG PIRMA AY MUKHANG
NAGKUKUN NG ITIM NG BUHOK NG KANYANG MGA BIKTIMA
MAWAWALA SIYA NGAYONG GABI
(APRIL 10, 2024) Around 9 PM
Alam kong gagawin ito ng bastos na ito.
tama ka.
Mahuhuli ka sa pagpunta niyan.
Kumapit ka ng mahigpit.
I could swear kanina pa ako nandito.
Tama, April.
si mr. Eom.
What the hell?
Talagang naaalala ko…
I'm so sorry.
Namalayan ko na lang naiwan ko ang phone ko
sa terminal ng bus.
Ang iyong telepono?
Akala ko lang siguro.
Oo, tama iyan. Ang iyong cellphone.
- Mangyaring pumunta dito.
- Salamat.
Dapat kong sabihin…
the more I look at it,
parang blonder.
Ang iyong buhok, ang ibig kong sabihin.
Sorry ha?
saan ka pupunta
Halika dito, ikaw fucking bitch!
Fuck.
Lalaki, dapat kong pagnilayan ang aking mga aksyon.
Bumili pa siya ng chainsaw, pero iniwan ko
ang katawan niya at dinala ko lang ang kaluluwa niya.
Ms.Ki.
Bakit mo ginagawa ito?
- Dapat may hindi pagkakaunawaan.
- Hindi pagkakaunawaan?
Manahimik ka, mamamatay tao ka.
Dugo ba ito?
Ikaw damn bitch. Bakit mo ginagawa ito?
Bakit, ang maliit na iyon…
Pumunta ka dito. Papatayin din kita.
Putulin na lang. Hindi mo ako matatalo.
Sobrang saya ko ngayon.
Gosh, masakit yun.
Ouch, yung mga siko niya! Damn!
Sir, pwede po bang tumawag ng pulis?
Ano ang dapat nating gawin?
Tumawag na ako ng pulis.
112 at pabalik na ako, kita n'yo.
yun lang!
Ngayon lang, ang masamang tao
sinubukang patayin ang babaeng ito dito.
Hinampas niya ang ulo niya
sa tail light dito.
Makikita mo ang kanyang buhok dito.
At sinaktan ng babaeng ito dito ang lalaking iyon...
Laktawan natin ang bahaging iyon.
At may pakiramdam ako na
malapit nang matuklasan ng ilang YouTuber ang isang 20 taong gulang na bangkay.
Iminumungkahi kong hanapin mo ang bahay ng lalaking iyon.
Lalo na sa basement.
paano mo malalaman…
sino ka ba
Ikaw ba ang saksi noon?
Hindi ako iyon, ngunit sa tingin ko
ay maaaring ang iyong ina.
Inirerekomenda ko rin na tingnan mo siya.
Okay, sigurado.
Patawad?
Ang 112 ba ay palaging isang magiliw na lugar?
Inalok pa nila ako ng kape.
Nagdudulot ka ng gulo sa hinaharap?
Dito.
Hindi ako makapaniwala
na magkaparehas kami ng jerk na iyon.
Hindi.
Iba siya sayo.
Ang punk na iyon ay isang mamamatay-tao lamang.
Kinakampi mo ako? Maghintay ka.
Naging close na ba tayo sa hinaharap?
Kaya't sa palagay ko ay pinananatili mo akong buhay.
pasensya na po.
Salamat sa pagligtas sa akin.
Mamatay na sana ako kung hindi dahil sayo.
Pero isa akong psychopath, alam mo.
Sorry ha?
Tama.
Tapos ikaw yung psychopath
na dumating para iligtas ang buhay ko.
Magpapasalamat ako sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Well, kailangan kong bumalik sa istasyon.
salamat po. maraming salamat po!
Hay, hindi ko pa narinig yan dati.
May nagpapasalamat sa akin.
Wow, dito at sa hinaharap din.
Lahat ng kakaibang nangyayari kapag
kasama kita. Ikaw ay isang kakaibang maliit na bituin.
Bituin?
Oo. Ikaw ang pinaka kakaibang
oddball ng isang bituin...
Maghintay ka.
Hey.
Hindi. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Isang sandali.
Hoy, Min-ji. Ako ito.
Halos sabunutan ang ulo ng babaeng ito ,
ngunit ngayon ang taong ito ay biglang
nagsasalita tungkol sa mga bituin.
tama yan. Hindi siya tao.
Actually hindi siya tao.
Hindi.
Oo, tama ka.
Tama, ganito ka noon.
Teka, hindi ko sinasabing mali ka...
Ki Ka-young.
Dapat bumalik ako sa kinaroroonan mo.
Hindi, hindi ako pumanig sa kanya.
Makita kang ganito,
miss na miss na kita.
Hindi.
Hindi man lang umulan.
Damn it.
Natutulog ka pagkatapos mong i-brand
ang isang inosenteng genie na perv?
At nahuhulog ka pa rin sa mga ganitong bagay?
Tama, well,
ang nakaraang bersyon ko, alam mo...
pangako ko.
Ang bulaklak na iyon ay lubos na namumukadkad
sa kaparangan ng iyong alaala.
Hahanapin ko ang mga alaala ko.
ng ano?
Ikaw.
Sa aking lampara...
sa lahat ng mga salitang iyong sinundan,
ang pinakakaraniwang salita...
ay habibti.
Ano ang ibig sabihin nito?
Aking mahal.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi